Инструкция по настройке локального репозитория YUM на RedHat 7.

Действия на сервере репозитория:
1. Устанавливаем vsftpd (Very Secure FTP Daemon) и стартуем соответствующую службу
2. Устнавливаем инструмент для создания локальных репозиториев createrepo
3. Устнавливаем пакет расширения yum-utils
4. Создаем директорию для репозитория
5. Синхронизируем репозиторий с созданной директорией    
6. Создаем репозиторий основаный на содержимом  новой директории

Действия на клиенте:
1. Переносим текущую конфигураию репозиториев в другую директорию
2. Создаем конфигурационный файл с информацией о локальном репозитории
3. Работаем с репозиторием

После окончания работы службу ftp на сервере можно отключить до следующего раза.
